-A táblán "modulok" random négyszögek, kiválasztódnak leesésre, ilyenkor eltünnek. 
Üres hely amin ugyanúgy nem mozog a bábu. A leesőben lévő tábladarabok más szinre váltanak, pár körrel.
-Körvonal ami körberajzolja a teljs járható táblát.
-Körökre osztott játék, ahol a játékos lép előbb bármennyi bábujával, majd gombra kattinta új kör jön.

-Amikor ki van választva egy bábu, akkor az a bábu felemelkedik a levegőbe, ha ugrik, mint a ló.
Vagy ha vonalban mozog, akkor csak elmozog a saját tileján a mozogni kívánt irány fele.
A ló ráesik az ellenség fejére, és az ellenség elporlódik dissolve shaderrel, és összenyomódik.
A bástya kilöki onnan, és úgy porlódik el, mint egy slow motion ellökés, még el is változik az iránya.
-Rendes uit csinálni a tileokra ahova lehet mozogni, esetleg valami szép gradiant shader vagy
csak szép szimplta szinek kerettel, hogy látható legyen a tile úgrás.